Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
MISSÃO
MISSÃO IMPOSSÍVEL
É um belo bando de pombas-de-leque.
É uma raça de Wittingham.
Eis um cruzamento
de Roller Oriental com Persom.
Fancy Tumbler.
Algumas pessoas acham
que são apenas pombos.
Bom dia. Sr. Briggs
Anastas Poltroni.
presidente do Cartel Internacional
de Narcóticos.
vive agora como Ted Carson
num país com o qual
não temos tratado de extradição.
A sua missão. caso decida aceitá-la.
seria tirar Poltroni desse país.
de modo a poder ser detido legalmente
e levado para os EUA
para ser julgado.
Infelizmente.
a hipótese de rapto foi excluída.
por ser embaraçosa. politicamente.
Como sempre.
se o senhor ou algum elemento da sua
Força M.I. for apanhado ou morto.
o Secretário negará ter conhecimento
das vossas ações.
Por favor. elimine esta gravação
da forma mais conveniente.
Boa sorte. Dan.
Obrigado.
FORÇA DAS MISSÕES IMPOSSÍVEIS
PRODUÇÃO
ARGUMENTO
REALIZAÇÃO
Como me ficava?
- Digamos apenas que resulta
- Muito bem. usá-la-ei.
Talvez lances um novo estilo.
Posso usar uma com padrão?
Flores. renda... alguma coisa?
- Não.
- Não tens qualquer sentido de moda.
Não.
Este é Anastas Poltroni.
conhecido como Ted Carson.
Um gato vadio que chegou a rei.
O plano é fazê-lo
atravessar a fronteira para Chagueo.
Que tem um tratado de extradição
com os EUA.
Exactamente. O Carson continua
a dirigir o cartel de narcóticos.
Para o apanharmos.
precisaremos de heroína.
- Onde a arranjamos?
- Roubamo-la ao Carson.
- Como a arranja ele?
- Tem usado o zoo local.
Gostas de animais. Barney?
A questão é: eles gostam de mim?
Tem cuidado com este:
o guarda-costas do Carson. Hidalgo.
- Dás conta dele?
- Se for preciso.
- Dás conta do Carson?
- Se a Cavalaria chegar a tempo.
Chegará.
Isto é um livro
chamado "A Década Púrpura".
É sobre o Carson. embora disfarçado.
- Ele parece interessante.
- Ainda bem que achas.
Ajudará.
quando eu tiver de ter ciúmes.
JARDIM ZOOLÓGICO
Obrigado. Sra. Rutledge.
Pode ser o 110?
A rua é demasiado barulhenta.
Preferia o último andar.
Claro. senhora.
- Pode ser o 308?
- Óptimo.
Sabe quando aquele carro custaria
no seu país? 12 mil dólares!
- Mas eu não fiz nada. senhor!
- Aquele arranhão não estava lá.
Tratem de o remover.
ou ficarão ambos sem emprego.
- Será resolvido. senhor.
- Eu sei que será.
O berço faz toda a diferença.
não é. senhora?
Sim. Mas. infelizmente.
o dinheiro é que manda.
Quarto 308.
Perde o seu tempo com este livro.
É lixo.
- Não gostou?
- Não o li. Não foi preciso.
Conheço o autor.
Nem o próprio nome sabe escrever.
- Costuma ser tão opinioso?
- Só quando sei do que falo.
Qual é a sua opinião
sobre o restaurante do hotel?
Evite-o. Só há um restaurante bom
nesta cidade. É o Casa Mirada.
- Experimente-o. Vai gostar.
- Obrigada.
- O seu marido também gostará.
- Decerto gostaria. se estivesse cá.
Não deixam entrar mulheres
no Casa Mirada sem um acompanhante.
Bem me avisaram sobre as dificuldades
de viajar sozinha.
Então. por que o faz?
Apanho-a às 21 horas. sim?
Como se chama?
- Rutledge. Diana Rutledge.
- Às 21 horas. Sra. Rutledge.
Não me disse o que faz. Sr. Carson.
Não me disse do que gosta.
Sra. Rutledge.
- Ponho-a nervosa?
- Não. De todo.
Não se importará que eu peça
mais uma garrafa de champanhe.
Empregado.
Era o Eric Viona. ao telefone.
Está a testar um novo carro
de corridas com motor de turbina.
Quer que eu dê umas voltas com ele.
esta noite.
À noite? Deve estar louco.
É um tipo e peras. aquele Viona.
Sabe a coragem que é preciso ter
para pilotar naquelas corridas?
Especialmente
depois de ter quatro acidentes.
E foram bem graves.
Nunca pensei que se safasse.
Não vá.
Quero dizer. gosto de si.
e é perigoso.
Tudo o que é emocionante é perigoso.
Dizem que as mulheres
podem ser perigosas.
- Isso depende da mulher.
- Eu ficaria preocupada consigo.
Não fique.
Já lhe disse que não podia ir.
Estava certo quanto ao restaurante.
O jantar estava maravilhoso.
Eu disse-lhe que iria gostar.
Acho que é melhor despedir-me.
Tenho uma coisa para si.
Para mim?
- O que é? Onde o arranjou?
- Era do empregado. Roubei-lho.
Roubou-o?
Só queria ver se era capaz de o fazer
sem ser apanhado. E fui.
E se não tivesse sido?
Que poderiam fazer?
- Sou o melhor cliente deles.
- Por que faz este tipo de coisas?
Vocês. as mulheres...
Têm de ter sempre um motivo. não é?
Venha. vamos tomar uma bebida
antes de dormir.
Porquê no seu quarto?
O bar do hotel ainda está aberto.
Vê o que quero dizer?
Têm de ter sempre um motivo.
- Se o convidasse para o meu...
- Eu aceitaria. E aceito.
É uma mulher e peras. Ainda não o
sabe. mas a culpa não é sua.
- E de quem é a culpa?
- Do alegado "homem" na sua vida.
Aposto que nunca saiu com um homem
que não se cansasse de repetir
que é linda e a pedir-lhe favores...
- É ofensivo.
- Óptimo. Ainda bem que gosta de mim.
Talvez seja o animal que há em si.
E acha que seria emocionante
tentar domar-me.
Não tente.
Cresci num bairro onde. uma vez por
mês. verificavam se tínhamos piolhos
e as lutas de bandos
substituíam as festas de aniversário.
Sabe quem era mais desleal nas lutas?
As mulheres.
Por exemplo. imagine que eu queria
matá-la e que tinha um motivo.
Arranjava uma pistola. olhava-a
nos olhos e dava-lhe um tiro.
Uma mulher. não. Daria um tiro onde
pudesse. até mesmo nas costas.
Tenho a impressão de que tem
muito má opinião das mulheres.
Tem a impressão certa.
Acredito que o macho e a fêmea.
são inimigos naturais.
E. como sou um animal...
... gosto da luta.
Fale-me mais sobre a sua infância.
Não.
De certo modo. soa a falso.
eu ser tão pobre como era.
Tão falso como estas pérolas.
- Por que fez isso?
- Já disse. não gosto de falsidade.
Acabaram-se as perguntas.
Se esperar um minuto.
terei uma declaração a fazer.
Isso é outra coisa de que não gosto:
de jogos.
Se quer que eu fique. diga-o.
Fique.
Seria capaz de aprender a viver
com a sua filosofia.
- Talvez até gostar dela.
- Eu sei que seria.
- Pediu serviço de quartos?
- Por que faria isso?
- É melhor eu ir para o outro quarto.
- Não.
Deve ser alguém
que se enganou no quarto.
- Quem é?
- Telegrama.
- Jack!
- Que cena encantadora!
Tirada de um filme de segunda.
Todos sabemos
como estas cenas terminam. não é?
Espere aí. Espere aí!
- Pensei que ela estivesse separada.
- Pousa a arma. Deixa-me explicar.
- Explicar?
- Ele levou-me a jantar.
Com essa roupa? Desaparece!
Tenho um assunto a resolver.
Jack. não vou a lado nenhum. Pousa a
arma antes que nos metas em sarilhos.
A querela é com ela.
e não comigo.
- Ela não precisava de sair comigo.
- E você de a convidar!
Tire-nos desta situação.
Chame a Polícia!
Se pegar nesse telefone. mato-o.
Os ricos julgam que por terem
dinheiro podem fazer o que quiserem.
Então.
não é só por causa da mulher...
É por eu ter dinheiro.
Suponhamos que este diferendo
tinha um preço. O que diria?
Está a subornar-me?
Estou a tentar chamá-lo à razão.
Diga o seu preço.
- Preço?
- Considere isto um negócio.
- Que tipo de homem julga que sou?
- Um homem que quer o melhor.
Não há mal nenhum nisso.
- Mas parece que se deu mal
- Jack. eu compenso-te.
De que adiantaria matá-lo?
Não sejas tolo! Aceita o dinheiro!
Ela tem razão. sabe? Pouse isso.
Eu passo-lhe um cheque.
Cinco mil?
Dez?
Vinte.
- É mais esperto do que eu julgava.
- Jack. porta-te bem e dá-me a arma.
- 20 mil.
- Espere lá!
Acha que sou estúpido
e não sei que o pode cancelar?
Sim. acho que é estúpido.
Se acha que um tipo como eu cairia
nesta encenação amadora.
sim. é estúpido!
Se há coisa que não suporto
é ser menosprezado.
- De que está a falar?
- De uma trafulhice que não resultou.
Escolheu o tipo errado
para chantagear.
Não quero voltar a ver-vos.
Não vou à Polícia por causa disto.
Não posso.
Mas é bom que amanhã
já se tenham ido embora.
Na próxima vez. investiguem melhor.
O nome é Anastas Poltroni.
Estás bem?
Apanhamo-lo em 30 minutos.
Duas margaritas?
Obrigada.
Tequila.
Sabe como?
Como foi?
Lembras-te de perguntares
se gostava de animais?
- Sim.
- Não gosto de ursos polares.
- A heroína está no quarto do Carson?
- Sim.
Quanto achas que vale?
Quando cortada.
perto de um milhão de dólares.
- Onde a encontraste?
- Não vão acredito nisto.
- Põe-nos à prova.
- Numa pitão.
Numa...?
Numa pequena caixa.
dentro de uma grande cobra.
Eu acredito. Agora. diz-me.
como descobriste onde estava?
Vi o Hidalgo tentar abrir o cadeado
da jaula da pitão.
- E deixou um machete em cima dela.
- Quer dizer que tiveste de cortar...
- Não quero ouvir mais.
- Muito bem. problema seguinte.
As estradas perto da fronteira com
Chagueo são sinuosas e confusas.
Precisaremos de ajuda para o Carson
atravessar a fronteira.
O empregado do estacionamento.
O Carson tratou-o mal.
Parece que lhe fez um arranhão no
pára-choques. Pode ser o nosso homem.
Barney...
Recruto-o antes de chamar a Polícia.
- Dan.
- Sim?
Levamos o Carson a atravessar
a fronteira quando o tivermos perto.
Mas a fronteira fica a 160 km daqui.
Podemos persegui-lo até lá?
Nem vamos tentar.
Será ele a perseguir-nos.
- Porquê?
- Roubámos a heroína ao Carson.
- Apenas lha devolvemos. certo?
- Certo.
Agora. voltamos a roubar-lha.
- Chegará à fronteira a tempo?
- Sim. tenho o carro do meu primo.
Espero que tenha parentes
suficientes.
Para tirar este homem do nosso país.
todos querem ser meus parentes.
Polizia...
- Sr. Carson.
- Quem é? Que quer?
- É a Polícia. Abra.
- Temos um mandado de busca.
Gostaríamos de revistar o seu quarto.
- O que procuram?
- Dir-lhe-emos. se o encontrarmos.
Revista esta divisão.
Não. não. espera!
Vês? É um velho truque.
Abre-se a janela. isto cai.
e não há provas nas instalações.
Mas aqui está.
O que é? Não sei como foi aí parar.
O que se passa aqui?
Várias coisas. Primeiro. o seu
empregado. o Hidalgo. foi morto.
Depois...
... há isto.
A heroína. Sr. Poltroni.
- Algema-o.
- Nada de precipitações.
Não reconhecem uma armadilha?
Ninguém esconde tanta droga
num quarto de hotel.
Estou certo de que o ouvirão.
na esquadra.
Esquadra?
Vá lá! Não vai deter-me!
Ninguém-me detém. Pelo menos.
antes de eu fazer um telefonema.
Poderá telefonar da esquadra.
Põe-lhas.
Perderam a oportunidade
de ser promovidos.
- Quem acha que informou a Polícia?
- Saiam. saiam!
É verdade que "A Década Púrpura"
é sobre si?
Lamento. mas não posso responder.
Eu próprio não sei as respostas.
- Por que o levam preso?
- Esconderam droga no meu quarto.
Foi incriminado!
Sim. e pode citar-me.
Vão até à esquadra? Dou-vos um furo
sobre brutalidade policial.
- Desvie esse cesto! Há aqui pessoas!
- Desculpem.
Estúpido! Tire isso daqui!
FRONTEIRA
Depressa!
Jack! Não me deixes!
- Era de calcular.
- Larga-me!
Vamos! Vai ajudar-me
a encontrar o seu marido.
- Isso é o que você julga!
- É o que sei!
Porque precisará de um cirurgião
plástico se não me ajudar
mas também porque ele a abandonou.
- Não é verdade!
Que está a dizer?
Viu uma oportunidade de ficar com
a heroína toda e aproveitou-a.
- Para onde foi ele?
- Não sei!
Para onde?
Há um sítio para onde vamos.
às vezes. perto de Vanquear.
- Foi pela auto-estrada principal?
- Não sei.
Que estrada costuma seguir?
- Que estrada costuma seguir?
- Ele não me ouviu. Tenho a certeza!
- Não me ouviu!
- Claro tinha tampões nos ouvidos.
Que estrada seguiu ele?
Uma estrada secundária
que sai da cidade. Eu mostro-lhe.
- Falta muito?
- Cerca de 800 metros.
Interrompemos este programa
para um boletim informativo.
Anastas Poltroni.
também conhecido como Ted Carson.
é procurado para interrogatório.
depois de ter fugido à Polícia com
a ajuda de um casal não identificado.
Poltroni tem 1.88 metros. 80 quilos.
olhos azuis e cabelo louro.
Pode estar acompanhado pela mulher.
loura. olhos azuis. vestida...
Há quanto tempo disse
que estiveram aqui?
- Há algum tempo.
- Não vejo o carro dele.
Nem luzes.
De certeza que ele está aqui?
Ouça. eu disse-lhe que não tenho...
Eu disse-lhe que não tenho certeza de
nada. combinámos encontrar-nos aqui.
Se não estiver aqui.
não sei onde está.
Em breve descobriremos. Vamos.
- Parece um impasse à mexicana.
- Pouse a arma.
Pouse você.
Um... Nem preciso de a apontar. sabe?
- Não! Não faça isso!
- Dois...
Vai ficar a parecer um passador...
Boa decisão.
Recue.
Deveria ter adivinhado que o trarias!
- Que lata! Quem abandonou quem?
- Parem com a discussão matrimonial!
Onde está a droga? Onde a escondeu?
Se não quer o seu marido espalhado
na parede. é bom que o chame à razão.
- Diz-lhe. Jack.
- Se me matar. nunca a encontrará.
- Sabe onde pode tê-la escondido?
- Diana. cala-te!
Ouça.
estou do seu lado.
Veja ali. atrás da tábua solta.
Ele escondeu ali dinheiro. uma vez.
Mulheres...
A sua lealdade é conhecida e adorada
no mundo inteiro.
- Aqui atrás?
- Atrás das escadas.
Cá está.
Polícia! Ponham as mãos no ar
e saiam pela porta da frente.
- Fique onde está!
- Estão cercados!
Têm 30 segundos para se renderem
antes de dispararmos.
Muito bem. venha para aqui.
Vá lá! Para junto da porta.
Vá lá! Mexa-se!
Prepare-se para sair.
quando eu lhe disser.
- 20 segundos!
- Você. não.
Você irá comigo.
Será a minha carne para lobo.
Que quer ele dizer
com "carne para lobo"?
Na Rússia. um homem num trenó
perseguido por lobos
lança carne para evitar
que os lobos o comam.
- Isso mesmo.
- Dez segundos.
Vamos dar outro passeio juntos.
- Está na altura. Saia pela porta.
- Cinco segundos!
Três segundos!
- Prefere que o mate eu?
- Vamos disparar!
Não disparem!
Não!
Ele foi atingido!
Muito bem. os restantes saiam com as
mãos no ar. ou entraremos a disparar.
Vamos. mexa-se!
Polícia! Ponham as mãos no ar
e saiam pela porta da frente!
Estão cercados.
Têm 30 segundos para se reponderem
antes de disparamos.
20 segundos.
- Deixa-me recolher isto.
- Temos tempo.
Não queremos aproximar-nos.
- Para onde me leva?
- Para longe da fronteira.
- Que tem a fronteira a ver com isto?
- Tudo.
- Será o meu fim. se a atravessar.
- Porquê?
Não gosto de responder. lembra-se?
O que vai fazer comigo?
Como disse. é a minha carne
para lobo. A minha garantia.
Deve estar a chegar à zona de obras.
- Era só o que me faltava!
- Por que não tenta passar?
Está do meu lado outra vez? Há algo
na sua lógica que não me agrada.
FRONTEIRA DE CHAGUEO
Desliga a sirene.
E as luzes.
Acho que os despistámos.
Não vejo nada.
Trocaremos de carro em Nuevo.
Tirem isso daí!
Perto de mais!
FRONTEIRA
0.5 KM
Atravessámos a fronteira.
Estamos em Chagueo!
CHAGUEO - FESTA DO SOL
Sr. Poltroni. estávamos à sua espera.
Bem-vindo a Chagueo.
Senhor Aniso.
penso que os documentos de extradição
estão em ordem.
Vocês são o máximo. não são?
Que belo par!
Quanto vão receber por mim?
Por si?
Dois cêntimos.
Tradução e Legendagem
FREDERICO QUINTELA
RTP - Produção
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm